Repository: jmshrv/finamp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant, zh_hant_hk

# playbackSpeedControlSettingDescription
source: Automatic: Finamp tries to identify whether the track you are playing is a podcast or (part of) an audiobook. This is considered to be the case if the track is longer than {trackDuration} minutes, if the track''s album is longer than {albumDuration} hours, or if the track has at least one of these genres assigned: {genreList} Playback speed controls will then be shown in the player screen menu. Shown: The playback speed controls will always be shown in the player screen menu. Hidden: The playback speed controls in the player screen menu are always hidden.
ja: 自動: 「フィンアンプ」は、再生中のトラックがポッドキャストかオーディオブック（の一部）かを識別しようとします。トラックの長さが {trackDuration} 分を超える場合、トラックのアルバムの長さが {albumDuration} 時間を超える場合、またはトラックに以下のジャンル（{genreList}）の少なくとも 1 つが割り当てられている場合、ポッドキャストまたはオーディオブックとみなされます。 再生速度コントロールは、プレーヤー画面のメニューに表示されます。 表示: 再生速度コントロールは、プレーヤー画面のメニューに常に表示されます。 非表示: プレーヤー画面のメニューの再生速度コントロールは常に非表示です。
ko: 자동: 핀앰프 Finamp는 재생중인 곡이 팟캐스트나 오디오북인지 식별을 시도합니다. 곡이 {trackDuration} 분보다 길거나, 앨범이 {albumDuration} 시간보다 길거나, 곡에 장르가 {genreList}중 하나라도 지정된 경우, ‘재생 속도 제어’가 재생 화면 메뉴에 나타납니다. 보이기: ‘재생 속도 제어’가 항상 재생 화면 메뉴에 나타납니다. 숨기기: ‘재생 속도 제어’가 항상 재생 화면 메뉴에 나타나지 않습니다.
zh: 自动： Finamp 会尝试识别您正在播放的歌曲是播客还是有声读物（部分）。如果歌曲长度超过 {trackDuration} 分钟，歌曲的专辑长度超过 {albumDuration} 小时，或者歌曲至少分配了以下一种类型：{genreList} 则播放速度控件将显示在播放界面菜单中。 显示： 播放速度控件将始终显示在播放界面菜单中。 隐藏： 播放速度控件将始终隐藏在播放界面菜单中。
zh_hant: 自動： Finamp 會根據音軌是否符合以下條件，自動判斷其為podcast或audiobook的一部分：音軌時長超過 {trackDuration} 分鐘、專輯總時長超過 {albumDuration} 小時，或類型包含以下任一項：{genreList}。 播放速度控制選單將會顯示於播放介面中。 顯示: 播放介面選單中的播放速度控制功能將一律保持顯示。 隱藏： 播放介面選單中的播放速度控制功能將一律保持隱藏。

# redownloadSubtitle
source: Automatically redownload tracks which are expected to be at a different quality due to parent collection changes.
ko: 부모 콜렉션 변경으로 품질이 달라졌을 것으로 예상되는 곡(들)을 자동으로 다시 다운로드 합니다.
zh: 自动重新下载因父合集变化而预计质量不同的歌曲。
zh_hant: 若因上層內容變更導致音質不同，將自動重新下載歌曲。

# itemTypeSubtitle
source: {itemType, select, album{Album} playlist{Playlist} artist{Artist} genre{Genre} track{Track} library{Library} unknown{Item} other{{itemType}}} {itemName}
ko: {itemType, select, album{앨범} playlist{플레이리스트} artist{아티스트} genre{장르} track{트랙} library{라이브러리} unknown{항목} other{{itemType}}} {itemName}
zh: {itemType, select, album{专辑} playlist{播放列表} artist{艺术家} genre{流派} track{歌曲} library{库} unknown{项目} other{{itemType}}} {itemName}
zh_hant: {itemType, select, album{專輯} playlist{播放清單} artist{藝人} genre{類型} track{歌曲} library{音樂庫} unknown{項目} other{{itemType}}} - {itemName}

# playingFromType
source: Playing From {source, select, album{Album} playlist{Playlist} trackMix{Track Mix} artistMix{Artist Mix} albumMix{Album Mix} genreMix{Genre Mix} favorites{Favorites} allTracks{All Tracks} filteredList{Tracks} genre{Genre} artist{Artist} track{Track} nextUpAlbum{Album in Next Up} nextUpPlaylist{Playlist in Next Up} nextUpArtist{Artist in Next Up} other{}}
ja: {source, select, album{アルバムから再生} playlist{プレイリストから再生} trackMix{トラックミックスから再生} artistMix{アーティストミックスから再生} albumMix{アルバムミックスから再生} genreMix{ジャンルミックスから再生} favorites{お気に入りから再生} allTracks{全曲から再生} filteredList{トラックから再生} genre{ジャンルから再生} artist{アーティストから再生} track{曲から再生} nextUpAlbum{次に再生のアルバムから再生} nextUpPlaylist{次に再生のプレイリストから再生} nextUpArtist{次に再生のアーティストから再生} nextUpGenre{次に再生のジャンルから再生} remoteClient{リモートクライアントから再生} other{から再生}}
ko: {source, select, album{앨범} playlist{플레이리스트} trackMix{곡 믹스} artistMix{아티스트 믹스} albumMix{앨범 믹스} genreMix{장르 믹스} favorites{즐겨찾기} allTracks{전곡} filteredList{선별한 곡들} genre{장르} artist{아티스트} track{곡} nextUpAlbum{Next Up의 앨범} nextUpPlaylist{다음 Next Up의 플레이리스트} nextUpArtist{Next Up의 아티스트} nextUpGenre{Next Up의 장르} remoteClient{원격 클라이언트} other{}} 재생 중
zh: 播放自{source, select, album{专辑} playlist{播放列表} trackMix{歌曲合辑} artistMix{ 艺术家合辑} albumMix{专辑合辑} genreMix{流派合辑} favorites{收藏夹} allTracks{全部歌曲} filteredList{歌曲} genre{流派} artist{艺术家} track{歌曲} nextUpAlbum{接下来专辑} nextUpPlaylist{接下来播放列表} nextUpArtist{接下来艺术家} other{}}
zh_hant: 現正播放自{source, select, album{專輯} playlist{播放清單} trackMix{歌曲組合} artistMix{藝人組合} albumMix{專輯組合} genreMix{類型組合} favorites{收藏} allTracks{所有歌曲} filteredList{篩選} genre{類型} artist{藝人} track{歌曲} nextUpAlbum{即將播放中的專輯} nextUpPlaylist{即將播放中的播放清單} nextUpArtist{即將播放中的藝人} nextUpGenre{即將播放中的類型} remoteClient{其他用戶端} other{}}

# confirmDownloadStarted
source: Download started
ja: ダウンロードを開始しました
ko: 다운로드 시작함
zh: 已开始下载
zh_hant: 開始下載
zh_hant_hk: 已開始下載

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏
zh_hant_hk: 隱藏

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_hant: 套用
zh_hant_hk: 套用

# playbackSpeedControlSettingSubtitle
source: Whether the playback speed controls are shown in the player screen menu
ja: プレーヤー画面のメニューに再生速度コントロールを表示しますか
ko: 재생 화면에서 ‘재생 속도 제어’ 표시 여부를 정합니다
zh: 播放速度控制是否显示在播放界面中
zh_hant: 在播放介面中顯示調整速度的選項
zh_hant_hk: 播放速度控制是否顯示在播放介面的選單中

# offlineTrackCount
source: {count,plural,=1{{count} Track} other{{count} Tracks}}, {downloads} Downloaded
ja: {count,plural,=1{{count} 曲} other{{count} 曲}}, {downloads} ダウンロード済み
ko: {count,plural,=1{{count} 곡} other{{count} 곡}}, {downloads} 다운로드 됨
zh: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}，{downloads} 首已下载
zh_hant: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}，{downloads} 次下載
zh_hant_hk: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}，{downloads} 首已下載

# offlineTrackCountArtist
source: {count,plural,=1{{count} Track} other{{count} Tracks}} Downloaded
ja: {count,plural,=1{{count} 曲} other{{count} 曲}} ダウンロード済み
ko: {count,plural,=1{{count} 곡} other{{count} 곡}} 다운로드 됨
zh: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}已下载
zh_hant: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}} 已下載
zh_hant_hk: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}} 已下載

source: Download Size Warning Cutoff
zh: 下载文件大小警告
zh_hant: 下載檔案大小警告

# publiclyVisiblePlaylist
source: Publicly Visible:
zh: 公开可见：
zh_hant: 公開可見：

# downloadSizeWarningCutoffSubtitle
source: A warning message will be displayed when downloading more than this many tracks at once.
ko: 이보다 많은 곡들을 한번에 다운로드 하려고 할 때 경고 메시지가 나타납니다.
zh: 如果一次下载的歌曲超过此数量，系统将显示警告信息。
zh_hant: 若單次下載的歌曲數超過此設定值，系統將跳出警告提示。

# largeDownloadWarning
source: Warning: You are about to download {count} tracks.
ko: 경고: {count} 곡을 다운로드 하려고 합니다.
zh: 警告： 您将下载 {count} 首歌曲。
zh_hant: 警告：您即將下載 {count} 首歌曲。

# itemDeletedSnackbar
source: {itemType, select, album{Album} playlist{Playlist} artist{Artist} genre{Genre} track{Track} library{Library} other{Item}} got deleted from {deviceType, select, device{Device} server{Server} other{unknown}}
zh: {itemType, select, album{专辑} playlist{播放列表} artist{艺术家} genre{流派} track{歌曲} library{库} other{项目}} 被删除自 {deviceType, select, device{设备} server{服务器} other{unknown}}
zh_hant: {itemType, select,album{專輯}playlist{播放清單}artist{藝人}genre{類型}track{歌曲}library{音樂庫}other{項目}}已從{deviceType, select,device{裝置}server{伺服器}other{未知}}刪除

# confirmAddAlbumToPlaylist
source: Are you sure you want add all tracks from {itemType, select, album{album} playlist{playlist} artist{artist} genre{genre} other{item}} '{itemName}' to this playlist? They can only be removed individually.
zh: 您确定要将{itemType, select, album{专辑} playlist{播放列表} artist{艺术家} genre{流派} other{item}} '{itemName}'中的所有歌曲添加到此播放列表吗？ 只能单独删除它们。
zh_hant: 確定要將{itemType, select, album{專輯} playlist{播放清單} artist{藝人} genre{類型} other{項目}} '{itemName}'的所有歌曲加入播放清單嗎？請注意，這些歌曲只能逐首刪除，無法一次移除所有內容。

# deleteFromTargetConfirmButton
source: Delete{target, select, device{ from Device} server{ from Server} other{}}
zh: {target, select, device{从设备中} server{从服务器中} other{}}删除
zh_hant: {target, select, device{從裝置上} server{從伺服器上} other{}}刪除

# deleteFromTargetDialogText
source: You are about to delete this {itemType, select, album{album} playlist{playlist} artist{artist} genre{genre} track{track} library{library} other{item}} from {device, select, device{this device} server{the servers file system and library.{deleteType, select, canDelete{ This will also Delete this item from this Device.} cantDelete{ This item will stay on this device until the next sync.} notDownloaded{} other{}} This action cannot be reverted} other{}}.
zh: 你将删除此{itemType, select, album{专辑} playlist{播放列表} artist{艺术家} genre{流派} track{歌曲} library{库} other{item}}自{device, select, device{此设备} server{此服务器文件系统和库。{deleteType, select, canDelete{这也将从设备中删除此项目。} cantDelete{此项目将保留在此设备上，直到下次同步。} notDownloaded{} other{}} 该操作不可撤销} other{}}.
zh_hant: 你即將從{device, select, device{此裝置} server{伺服器的檔案系統與音樂庫{deleteType, select, canDelete{，此操作也會同時從此裝置刪除該項目。} cantDelete{，此項目會保留在此裝置上，直到下次同步。} notDownloaded{} other{}}} other{}}中刪除此{itemType, select, album{專輯} playlist{播放清單} artist{藝人} genre{類型} track{歌曲} library{音樂庫} other{項目}}。 此操作無法復原。

# deleteDownloadsConfirmButtonText
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除
zh_hant_hk: 刪除

# oneLineMarqueeTextButton
source: Auto-scroll Long Titles
zh: 自动滚动长标题
zh_hant: 自動捲動較長的標題

# oneLineMarqueeTextButtonSubtitle
source: Automatically scroll track titles that are too long to display in two lines
zh: 自动滚动太长而无法在两行中显示的歌曲标题
zh_hant: 自動捲動長度超過兩行的標題

source: No items downloaded.
ja: ダウンロードされたアイテムはありません。
ko: 다운로드한 항목이 없습니다.
zh: 沒有下载任何项目。
zh_hant: 尚未下載任何項目。
zh_hant_hk: 沒有任何項目。

# marqueeOrTruncateButton
source: Use ellipsis for long titles
zh: 对长标题使用省略号
zh_hant: 在較長的標題使用刪節號

# marqueeOrTruncateButtonSubtitle
source: Show ... at the end of long titles instead of scrolling text
zh: 在长标题末尾显示...而不是滚动文本
zh_hant: 在較長的標題盡頭顯示 … 代替捲動文字

# allowDeleteFromServerTitle
source: Allow deletion from server
zh: 允许从服务器删除
zh_hant: 允許從伺服器刪除

# allowDeleteFromServerSubtitle
source: Enable and disable the option to permanently delete a track from the servers file system when deletion is possible.
zh: 当可以删除时，启用或禁用从服务器文件系统中永久删除轨道的选项。
zh_hant: 當使用者有權限時，啟用或停用從伺服器上永久刪除歌曲的選項。

# releaseDateFormatYear
source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh: 年
zh_hant: 年

# releaseDateFormatMonthYear
source: Month & Year
ja: 月と年
ko: 월 & 연도
zh: 月份和年份
zh_hant: 月、年

# releaseDateFormatTitle
source: Release Date Format
ko: 발매일 표기 양식
zh: 发布日期格式
zh_hant: 發行日期格式

# releaseDateFormatSubtitle
source: Controls the format of all release dates shown in the app.
ko: 앱에서 보이는 모든 발매일의 표시 양식을 조절합니다.
zh: 控制应用程序中显示的所有发布日期的格式。
zh_hant: 控制專輯發行日期於應用程式中顯示的格式。

# releaseDateFormatMonthDayYear
source: Month, Day & Year
ko: 월, 일 & 연도
zh: 月、日、年
zh_hant: 月、日、年

# showAlbumReleaseDateOnPlayerScreenTitle
source: Show Album Release Date on Player Screen
ko: 앨범 발매일을 재생화면에 표시합니다
zh: 在播放器屏幕上显示专辑发行日期
zh_hant: 在播放介面上顯示專輯發行日期

# showAlbumReleaseDateOnPlayerScreenSubtitle
source: Show the release date of the album on the player screen, behind the album name.
ko: 앨범 발매일을 재생 화면의 앨범 이름 뒤에 표시합니다.
zh: 在播放器屏幕上，专辑名称后面显示专辑的发行日期。
zh_hant: 在播放介面中顯示專輯發行日期於專輯名稱之後。

# librarySelectError
source: Error loading available libraries for user
zh: 为用户加载可用库时出错
zh_hant: 載入可用音樂庫時發生錯誤

# deleteDownloadsPrompt
source: Are you sure you want to delete the {itemType, select, album{album} playlist{playlist} artist{artist} genre{genre} track{track} library{library} other{item}} '{itemName}' from this device?
ja: この装置から、{itemType, select, album{アルバム} playlist{playlist} artist{アーティスト} genre{ジャンル} track{曲} library{ライブラリ} other{アイテム}} 「{itemName}」を削除してもよろしいですか?
ko: 이 기기에서 {itemType, select, album{앨범 } playlist{플레이리스트 } artist{아티스트 } genre{장르 } track{트랙 } library{라이브러리 } other{item}} '{itemName}'을/를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从此设备中删除 {itemType, select, album{album} playlist{playlist} artist{artist} genre{genre} track{track} library{library} other{item}} '{itemName}' 吗？
zh_hant: 確定要從此裝置中刪除{itemType, select, album{專輯} playlist{播放清單} artist{藝人} genre{類型} track{歌曲} library{音樂庫} other{項目}}'{itemName}'嗎？
zh_hant_hk: 你確定要刪除 {itemType, select, album{專輯} playlist{播放清單} artist{歌手} genre{曲風} track{歌曲} library{媒體庫} other{項目}} '{itemName}' 嗎？

source: Special downloads
ja: 特別ダウンロード
ko: 특수 다운로드
zh: 特别下载
zh_hant: 其它
zh_hant_hk: 特別下載

source: Hide queue button
zh: 隐藏队列按钮
zh_hant: 隱藏隊列按鈕

# hideQueueButtonSubtitle
source: Hide the queue button on the player screen. Swipe up to access the queue.
zh: 隐藏播放器屏幕上的队列按钮。向上滑动即可访问队列。
zh_hant: 隱藏播放介面的播放佇列按鈕。向上滑動以開啟播放佇列列表。

# swipeLeftToRightAction
source: Swipe to Right Action
ko: 오른쪽 스와이프 동작
zh: 向右轻扫操作
zh_hant: 右滑動作

# swipeLeftToRightActionSubtitle
source: Action triggered when swiping a track in the list from left to right.
ko: 리스트에 있는 트랙을 왼쪽에서 오른쪽으로 밀었을 때 실행할 동작.
zh: 从左到右滑动列表中的歌曲时触发的动作.
zh_hant: 向右滑動音樂清單中的歌曲時觸發的操作。

# swipeRightToLeftAction
source: Swipe to Left Action
ko: 왼쪽 스와이프 동작
zh: 向左轻扫操作
zh_hant: 左滑動作

# swipeRightToLeftActionSubtitle
source: Action triggered when swiping a track in the list from right to left.
ko: 리스트에 있는 트랙을 오른쪽에서 왼쪽으로 밀었을 때 실행할 동작.
zh: 从右向左滑动列表中的音轨时触发的动作.
zh_hant: 向左滑動音樂清單中的歌曲時觸發的操作。

# transcodingStreamingFormatTitle
source: Select Transcoding Format
ko: 트랜스코딩 형식 선택
zh: 选择转码格式
zh_hant: 選擇轉檔格式

# transcodingStreamingFormatSubtitle
source: Select the format to use when streaming transcoded audio. Already queued tracks will not be affected.
ko: 트랜스코딩한 오디오를 스트리밍할 때 사용할 형식을 지정하십시오. 이미 대기열에 있는 트랙은 영향받지 않습니다.
zh: 选择串流转码音频时要使用的格式.已排队的音轨不会受到影响.
zh_hant: 選擇串流轉檔使用的格式。已經加入播放隊列的歌曲不會受到影響。

# audioFadeInDurationSettingSubtitle
source: The duration of the audio fade-in in milliseconds. Set to 0 to disable fade-in.
zh: 音频淡入的持续时间（以毫秒为单位）。设置为 0 可禁用淡入。
zh_hant: 音訊淡入的時間長度，以毫秒為單位。設為 0 以停用音訊淡入。

# audioFadeInDurationSettingTitle
source: Audio fade-in duration
zh: 音频淡入持续时间
zh_hant: 音訊淡入時長

# audioFadeOutDurationSettingSubtitle
source: The duration of the audio fade out in milliseconds.
zh: 音频淡出的持续时间（以毫秒为单位）。
zh_hant: 音訊淡出的時間長度，以毫秒為單位。

# audioFadeOutDurationSettingTitle
source: Audio fade-out duration
zh: 音频淡出持续时间
zh_hant: 音訊淡出時長

# releaseDateFormatISO
source: ISO 8601
zh_hant: ISO 8601 格式

source: Finamp
ja: フィンアンプ
ko: 핀앰프(Finamp)
